Guillermo, la verdad es...
Ya sea que me elijas a mí o a Chloe,
Aún así habrías terminado arrepintiéndote.
Si te quedas con la mujer que
prende fuego a tu mundo,
eventualmente anhelarás la paz.
Iris...
He pagado todo
Te lo debía en esta vida.
Si hay una próxima...
No nos separes de nuevo a Chloe y a mí.
Pero si eliges a la mujer
quien te da paz,
eventualmente extrañarás el fuego.
William, ahora soy tu cuñada.
Conoce tu lugar.
Terminé las cosas con Chloe esta noche.
Por eso la mujer que más amas,
Guillermo...
siempre será el que no puedes tener.
¡iris!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Me quitaste todo lo que quería!
¡Todos te eligieron a ti antes que a mí!
Si mi vida está arruinada,
¡Te llevaré conmigo!
¡iris!
Incluso en esta vida...
¿Todavía no pude cambiar el final?